<properties
   pageTitle="AutoScaling richtlijnen | Microsoft Azure"
   description="Richtlijnen voor het automatisch schalen dynamisch toewijzen van resources die door een toepassing."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="autoscaling-guidance"></a>AutoScaling richtlijnen

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Overzicht
AutoScaling is het proces van het dynamisch toewijzen van de middelen die door een toepassing te voldoen aan de prestatie-eisen voldoen aan service level agreements (Sla's) nodig tijdens runtime kosten tot een minimum beperken. Als het volume van het werk groeit, kan een toepassing aanvullende bronnen om te vervullen van haar taken op tijd nodig. Als vraag slackens, kunnen resources worden vrijgegeven kosten minimaliseren tijdens het onderhouden van toereikende prestaties en sla's te voldoen.
AutoScaling maakt gebruik van de elasticiteit van de cloud gehost omgevingen bij versnelling overheadkosten voor beheer. Dit gebeurt door de noodzaak van een operator om voortdurend de prestaties van een systeem bewaken en beslissingen te nemen over het toevoegen of verwijderen van resources te verminderen.
>[AZURE.NOTE] AutoScaling geldt voor alle bronnen die door een toepassing, niet alleen de compute-bronnen gebruikt. Bijvoorbeeld, als uw systeem berichtenwachtrijen gebruikt voor verzenden en ontvangen van informatie, het kan extra wachtrijen maken tijdens het schalen.

## <a name="types-of-scaling"></a>Soorten schalen
Meestal schaal heeft een van de twee volgende vormen:

- **Verticale** (vaak genoemd _Omhoog en omlaag te schalen_). Dit formulier moet u de hardware (uitbreiden of verminderen van de capaciteit en prestaties) te implementeren de oplossing met alternatieve hardware met de juiste capaciteit en prestaties. De hardwareplatform is in een cloud-omgeving, meestal een gevirtualiseerde omgeving. Tenzij u de oorspronkelijke hardware is aanzienlijk overprovisioned, met de daaruit voortvloeiende kosten vooraf kapitaal, omvat verticaal schaalt in deze omgeving krachtige middelen wordt ingericht, en het systeem op deze nieuwe resources verplaatsen. Verticaal schalen is het vaak een ononderbroken proces waarvoor waardoor het systeem tijdelijk niet beschikbaar is, terwijl deze wordt opnieuw gedistribueerd. Het mogelijk om het oorspronkelijke systeem uitgevoerd terwijl de nieuwe hardware is ingericht en gebracht online, maar er zal waarschijnlijk enkele onderbreking tijdens de verwerking van overgangen uit de omgeving van de oude naar de nieuwe. Het is ongebruikelijk autoscaling gebruiken om een verticale schaling strategie te implementeren.
- **Horizontale** (vaak genoemd _en schalen_). Dit formulier moet de oplossing op meer of minder bronnen bronnen van grondstoffen in plaats van krachtige systemen zijn implementeren. De oplossing kan uitvoeren zonder onderbreking kunt blijven terwijl deze bronnen zijn ingericht. Wanneer tijdens het inrichtingsproces voltooid is, kunnen u kopieën van de elementen waaruit de oplossing geïmplementeerd op de volgende extra hulpbronnen en ter beschikking gesteld. Als vraag, kunnen de aanvullende middelen komen na het gebruik van deze elementen zijn correct is afgesloten. Veel cloud-gebaseerde systemen, waaronder Microsoft Azure, ondersteuning voor automatisering van deze vorm van schalen.

## <a name="implement-an-autoscaling-strategy"></a>Implementeren van een strategie autoscaling
Ter uitvoering van een strategie autoscaling meestal bestaat uit de volgende onderdelen en processen:

- Instrumentatie en monitoring van de systemen op het niveau van de toepassing, service en infrastructuur. Deze systemen vastleggen belangrijke cijfers zoals responstijden, lengte van de wachtrij, CPU-gebruik en geheugengebruik.
- Besluitvorming logica die kan de gecontroleerde schaalfactoren tegen systeem vooraf gedefinieerde drempelwaarden of schema's evalueren en beslissingen te nemen over de vraag of schalen of niet.
- Onderdelen die verantwoordelijk zijn voor de uitvoering van taken die zijn gekoppeld aan de schaal van het systeem, zoals het inrichten of verwijderen van gegevens van resources.
- Testen, controleren en afstemmen van de autoscaling strategie om ervoor te zorgen dat deze naar behoren werkt.

De meeste cloud-omgevingen, zoals Azure, bieden ingebouwde autoscaling mechanismen dat adres voor algemene scenario's. Als het milieu of de service die u niet de nodige automatisch schalen functionaliteit of als u extreme autoscaling eisen dan de mogelijkheden hebt, een aangepaste implementatie mogelijk. Gebruik deze aangepaste implementatie operationeel en metrische systeem verzamelen, analyseren om te bepalen van de relevante gegevens en bronnen vervolgens dienovereenkomstig te schalen.


## <a name="configure-autoscaling-for-an-azure-solution"></a>Autoscaling voor een oplossing voor Azure configureren
Er zijn verschillende opties voor het configureren van autoscaling voor uw Azure-oplossingen:

- **Automatisch schalen Azure** ondersteunt de meest voorkomende schalen scenario's op basis van een schema en desgewenst geactiveerd schalen bewerkingen op basis van runtime-gegevens (zoals het processorgebruik, de wachtrijlengte of ingebouwde en aangepaste items). Kunt u eenvoudig autoscaling beleid voor een oplossing snel en eenvoudig via de portal Azure. Voor meer controle, kunt u het gebruik van de [REST API-Azure Service Management](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) of de [Azure Resource Manager REST API](https://msdn.microsoft.com//library/azure/dn790568.aspx). De [Azure Monitoring Service Management-bibliotheek](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring) en de [Microsoft inzichten Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/) (in het voorbeeld) zijn SDK's waardoor de metrische gegevens uit verschillende bronnen verzamelen en autoscaling maakt gebruik van de REST API's uitvoeren. Voor resources Azure Resource Manager-ondersteuning is niet beschikbaar, of als u Azure Cloud Services gebruikt, de Service Management REST API kan worden gebruikt voor autoscaling. In alle andere gevallen Azure Resource Manager te gebruiken.
- **Een aangepaste oplossing**, op basis van de instrumenten voor de toepassing en de functies voor documentbeheer van Azure, kan nuttig zijn. Zo kunt u Azure diagnostische gegevens of andere methoden van instrumenten in uw toepassing, samen met aangepaste code voortdurend controleren en exporteren van gegevens van de toepassing. Kan die u hebt aangepast aan deze gegevens werken en maakt gebruik van de Service Management of bronnenbeheerder REST API de autoscaling activeert. De cijfers voor het genereren van een bewerking schalen kan een ingebouwde of aangepaste teller of andere instrumenten die binnen de toepassing te implementeren zijn. Een aangepaste oplossing is echter niet eenvoudig te implementeren, en moet worden beschouwd als alleen als geen van de vorige benaderingen kunnen voldoen aan uw eisen voldoen. Het [Blok van Autoscaling toepassing](http://msdn.microsoft.com/library/hh680892%28v=pandp.50%29.aspx) gebruik maakt van deze aanpak.
- **Services van andere leveranciers**, zoals [Paraleap, AzureWatch](http://www.paraleap.com/AzureWatch), kunt u een oplossing op basis van schema's, service belastings- en prestatie-indicatoren, aangepaste regels en combinaties van verschillende typen regels schalen.

Bij het kiezen van welke oplossing autoscaling vast te stellen, moet u rekening houden met de volgende punten:

- Gebruik de ingebouwde autoscaling functies van het platform, indien zij voldoen. Als dit niet het geval is, moet u zorgvuldig overwegen of u echt complexere functies voor schaal hoeft. Enkele voorbeelden van aanvullende eisen zijn meer granulatie van het besturingselement, detecteren trigger-gebeurtenissen voor het schalen en schalen van andere soorten resources schalen over abonnementen op verschillende manieren.
- U kunt als u de belasting van de toepassing met een voldoende nauwkeurigheid alleen afhankelijk van geplande autoscaling (toevoegen en verwijderen van instanties om te voldoen aan de verwachte pieken in de vraag) kan voorspellen. Reactieve autoscaling op basis van gegevens die zijn verzameld tijdens runtime, zodat de toepassing voor het verwerken van onvoorspelbare veranderingen in de vraag waar dit niet mogelijk is, worden gebruikt. Meestal kunt u deze methoden combineren. Maak bijvoorbeeld een strategie die bronnen als compute, storage en wachtrijen, op basis van een schema van de tijden wanneer u weet dat de meest bezette is toegevoegd. Dit zorgt ervoor dat de capaciteit beschikbaar is als dat nodig is, zonder vertraging is opgetreden bij het starten van nieuwe exemplaren. Bovendien voor elke geplande regel definiëren maatstaven waardoor reactieve autoscaling tijdens die periode om ervoor te zorgen dat de toepassing onvoorspelbaar, maar aanhoudende pieken in de vraag kan verwerken.
- Het is vaak moeilijk te begrijpen van de relatie tussen maatstaven en capaciteit eisen, met name wanneer een toepassing wordt in eerste instantie geïmplementeerd. Liever een beetje extra capaciteit aan het begin, inrichten en vervolgens controleren en afstemmen van de autoscaling regels om de capaciteit dichter bij de werkelijke belasting.

### <a name="use-azure-autoscale"></a>Azure automatisch schalen gebruiken
Automatisch schalen kunt u configureren geschaald uitbreiden en schalen in de opties voor een oplossing. Automatisch schalen kan automatisch toevoegen en verwijderen van exemplaren van Azure Cloud Services web en rollen van de werknemer, Azure mobiele Services en Web Apps-functie in Azure App-Service. Het kan ook inschakelen van automatisch schalen door het starten en stoppen van exemplaren van Azure Virtual Machines. Een strategie voor Azure autoscaling bevat twee sets van factoren:

- Planning-autoscaling die leiden tot extra exemplaren samen te vallen met een verwachte piek in gebruik beschikbaar zijn en kunnen worden geschaald wanneer de piektijd is verstreken. Hiermee kunt u ervoor zorgen dat er voldoende exemplaren al wordt uitgevoerd, zonder te wachten totdat het systeem om te reageren op de belasting.
- Op basis van een maatstelsel autoscaling die reageert op factoren zoals de gemiddelde CPU-gebruik op het laatste uur of de reserve van de berichten die de oplossing in een Azure opslag of Azure Service Bus wachtrij wordt verwerkt. Hierdoor kan de toepassing afzonderlijk van de geplande autoscaling regels voor niet-geplande of onvoorziene veranderingen in de vraag reageren.

Houd rekening met de volgende punten bij het gebruik van automatisch schalen:

- Uw strategie autoscaling combineert zowel geplande als metrics-schalen. U kunt beide typen regels voor een service opgeven.
- U moet de autoscaling regels configureren en vervolgens de prestaties van uw toepassing in de tijd te controleren. Met de resultaten van deze monitoring kunt aanpassen van de manier waarop het systeem wordt aangepast indien nodig. Houd er echter rekening mee dat autoscaling is niet een momentopname. Het kost tijd om te reageren op een bepaalde parameter, zoals de gemiddelde CPU gebruik van meer dan (of onder) een bepaalde drempel.
- AutoScaling regels die een mechanisme voor detectie op basis van een kenmerk gemeten trigger (zoals CPU-gebruik of wachtrij lengte) gebruiken een geaggregeerde waarde over tijd, in plaats van momentane waarden voor het starten van een actie autoscaling. Het totaal is het gemiddelde van de waarden. Dit voorkomt dat het systeem van snelle trilling veroorzaakt of snel te reageren. U kunt ook tijd voor nieuwe exemplaren die automatisch gestarte zijn af te wikkelen in de uitvoeringsmodus, waardoor extra autoscaling acties optreden terwijl de nieuwe exemplaren worden gestart. Voor Azure Cloud Services en Azure virtuele Machines, is de standaardperiode voor de aggregatie van 45 minuten, dus het kan duren voor deze periode voor de metric automatisch schalen uit in reactie op pieken in de vraag te activeren. Kunt u de periode samenvoeging wijzigen met behulp van de SDK, maar houd er rekening mee dat de tijdvakken van minder dan 25 minuten kunnen onvoorspelbare resultaten veroorzaken (Zie voor meer informatie [Automatisch schalen Cloud-Services op een Percentage van de CPU met het Azure Monitoring Services Management-bibliotheek](http://rickrainey.com/2013/12/15/auto-scaling-cloud-services-on-cpu-percentage-with-the-windows-azure-monitoring-services-management-library/)). De gemiddelde periode is veel korter, waardoor nieuwe exemplaren beschikbaar in ongeveer vijf minuten na een wijziging in de gemiddelde trigger maatregel voor Web-Apps.
- Als u de SDK in plaats van het webportaal autoscaling configureert, kunt u een meer gedetailleerde planning waarin de regels actief zijn. U kunt ook uw eigen maatstaven te maken en deze gebruiken met of zonder een van de bestaande codes in uw regels autoscaling. U kunt bijvoorbeeld andere items, zoals het aantal aanvragen per seconde of de beschikbaarheid gemiddelde geheugen gebruiken of aangepaste tellers die specifieke bedrijfsprocessen te meten.
- Wanneer autoscaling Azure virtuele Machines, moet u een aantal exemplaren van de virtuele machine die gelijk is aan het maximum aantal implementeren kunt u autoscaling te starten. Deze exemplaren moeten deel uitmaken van dezelfde set beschikbaarheid. Het mechanisme van virtuele Machines autoscaling niet maken of verwijderen van exemplaren van de virtuele machine; de autoscaling regels die u configureren wordt in plaats daarvan starten en stoppen van een passend aantal gevallen. Zie [een toepassing met Web-rollen, rollen van de werknemer, of virtuele Machines automatisch schalen](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)voor meer informatie.
- Als nieuwe exemplaren kunnen niet worden gestart, kan misschien omdat het maximum voor een abonnement is bereikt of er treedt een fout op tijdens het opstarten van de portal weergeven dat een autoscaling-bewerking is voltooid. Volgende **ChangeDeploymentConfiguration** gebeurtenissen weergegeven in de portal wordt echter weergegeven alleen dat het opstarten van een service is aangevraagd, en zal er geen gebeurtenis om aan te geven dat is voltooid.
- U kunt het webportaal UI bronnen zoals SQL Database-exemplaren en wachtrijen koppelen aan een compute service-exemplaar. Hierdoor kunt u gemakkelijker toegang krijgen tot de afzonderlijke handmatige en automatische configuratie-opties voor elk van de gekoppelde bronnen. Zie voor meer informatie [procedure: een resource koppelen aan een cloud service](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources) en [het schalen van een toepassing](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Wanneer u meerdere beleid en de regels hebt geconfigureerd, kunnen deze in strijd zijn met elkaar. De volgende regels voor conflictoplossing automatisch schalen gebruikt om te zorgen dat er altijd een voldoende aantal exemplaren die worden uitgevoerd:
  - Schaal verrichtingen hebben altijd voorrang op schaal in bewerkingen.
  - Schaalt wanneer bewerkingen conflict, gaat de regel waarmee de grootste stijging van het aantal exemplaren.
  - Wanneer bewerkingen conflict schalen, gaat de regel waarmee de kleinste daling van het aantal exemplaren.

<a name="the-azure-monitoring-services-management-library"></a>

## <a name="application-design-considerations-for-implementing-autoscaling"></a>Overwegingen bij het ontwerpen van toepassing voor de uitvoering van autoscaling
AutoScaling is niet direct een oplossing voor. Gewoon resources toe te voegen aan een of meer exemplaren van een proces wordt uitgevoerd, garandeert niet dat de prestaties van het systeem verbeteren. Bij het ontwerpen van een strategie autoscaling, moet u rekening houden met de volgende punten:

- Het systeem moet zodanig zijn ontworpen dat horizontaal schaalbaar. Vermijd veronderstellingen over affiniteit exemplaar; niet ontwerpen van oplossingen die vereisen dat de code altijd in een specifiek exemplaar van een proces wordt uitgevoerd. Wanneer een cloud service of website horizontaal schalen, niet wordt ervan uitgegaan dat een reeks aanvragen uit dezelfde bron altijd op dezelfde instantie worden doorgestuurd. Om dezelfde reden, ontwerp services staatloze om te voorkomen dat een reeks aanvragen vanuit een toepassing altijd naar hetzelfde exemplaar van een service worden doorgestuurd. Bij het ontwerpen van een service die berichten uit een wachtrij leest en verwerkt ze niet maken veronderstellingen over welke instantie van de grepen van de service een bepaald bericht AutoScaling kan extra exemplaren van een service worden gestart als de lengte van de wachtrij groeit. Het [Patroon van concurrerende consumenten](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) wordt beschreven hoe u voor het verwerken van dit scenario.
- Als de oplossing wordt geïmplementeerd met een langdurige taak, ontwerpen van deze taak ter ondersteuning van zowel horizontaal schalen en schalen. Zonder vervaldatum die een taak kan voorkomen dat een exemplaar van een proces wordt afgesloten correct wanneer het systeem wordt geschaald zorg, of kan deze gegevens verloren gaan als het proces is beëindigd. In het ideale geval een langdurige taak refactoring en verdeel de verwerking die wordt uitgevoerd in kleinere stukken. De [leidingen en Filters patroon](http://msdn.microsoft.com/library/dn568100.aspx) hier een voorbeeld van hoe u dit kunt bereiken.
- U kunt ook implementeren een controlepunt mechanisme records staat informatie over de taak met regelmatige tussenpozen en deze status opslaan in een duurzame opslag die toegankelijk is voor elk exemplaar van het proces dat de taak wordt uitgevoerd. Op deze manier als het proces afgesloten wordt, kan bezig was werk worden hervat vanaf het laatste controlepunt met behulp van een ander exemplaar.
- Als achtergrondtaken worden uitgevoerd op afzonderlijke compute-instanties, zoals in werknemer rollen van een cloud services application gehost, wellicht moet u verschillende onderdelen van de toepassing werken met beleid voor verschillende schaal schaal. U moet bijvoorbeeld extra gebruiker gebruikersinterface (UI) compute implementeren exemplaren zonder het verhogen van de achtergrond van het maximum aantal exemplaren of het tegenovergestelde van deze berekenen. Als u verschillende niveaus van service (zoals standaard- en premium-servicepakketten) aanbiedt, moet u mogelijk schaalt de compute-bronnen voor premium-servicepakketten actiever dan servicepakketten basic om te voldoen aan de SLA's.
- Overweeg het gebruik van de lengte van de wachtrij die UI en achtergrond berekenen exemplaren als een criterium voor uw strategie autoscaling communiceren. Dit is de beste indicatie van een gebrek aan evenwicht of het verschil tussen de huidige belasting en de verwerkingscapaciteit van de taak op de achtergrond.
- Als u uw strategie autoscaling baseren op items die meten van bedrijfsprocessen, zoals het aantal orders per uur of de gemiddelde tijd voor het uitvoeren van een complexe transactie die ervoor zorgen dat u volledig de relatie tussen de resultaten van deze soorten items en de werkelijke compute capaciteitsvereisten begrijpt. Mogelijk te schalen van meer dan één onderdeel of eenheid in reactie op wijzigingen in de zakelijke items berekenen.  
- U kunt een beperkt aantal exemplaren die automatisch kunnen worden toegevoegd om te voorkomen dat een systeem probeert te schaalt en om te voorkomen dat de kosten die betrekking hebben vele duizenden exemplaren. De meeste autoscaling mechanismen kunnen u het minimum en maximum aantal exemplaren voor een regel opgeven. Overweeg daarnaast de functionaliteit die het systeem biedt als het maximum aantal exemplaren zijn geïmplementeerd en het systeem nog steeds overbelast is zonder problemen tasten.
- Houd er rekening mee dat autoscaling mogelijk niet de meest geschikte mechanisme voor het verwerken van een plotselinge burst in werkbelasting. Het duurt om te creëren en nieuwe instanties starten van een service of resources toevoegen aan een systeem en de piekperioden mag hebben doorgegeven op het moment dat deze extra middelen beschikbaar zijn gesteld. In dit scenario is het mogelijk beter beperken de service. Zie het [Patroon beperken](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx)voor meer informatie.
- Daarentegen als u de capaciteit om alle aanvragen te verwerken wanneer snel fluctueert met het volume en de kosten is een belangrijke factor voor de bijdragen niet nodig hebt, kunt u overwegen een agressieve autoscaling strategie die extra exemplaren sneller gestart. Ook kunt u een geplande beleid dat een voldoende aantal exemplaren te voldoen aan de maximale belasting voordat wordt verwacht dat deze belasting wordt gestart.
- Het mechanisme autoscaling moet het proces autoscaling bewaken en de details van elke gebeurtenis autoscaling melden (wat deze bronnen zijn toegevoegd of verwijderd, geactiveerd en wanneer). Als u een aangepaste autoscaling mechanisme maakt, ervoor te zorgen dat zij deze mogelijkheid uitgerust. De informatie om te meten de doeltreffendheid van de strategie autoscaling analyseren en stemmen deze indien nodig. Zowel op de korte termijn, kunt u afstemmen omdat de gebruikspatronen steeds duidelijker en meer dan de lange termijn als het bedrijf groeit of de vereisten van de toepassing ontwikkelen. Als een toepassing de gedefinieerd voor autoscaling bovengrens wordt bereikt, kan het mechanisme een marktdeelnemer die handmatig starten om extra bronnen indien nodig ook weten. Houd er rekening mee dat, onder deze omstandigheden de operator mogelijk ook verantwoordelijk voor het handmatig verwijderen van deze bronnen nadat de werklast verlicht.

## <a name="related-patterns-and-guidance"></a>Gerelateerde patronen en richtlijnen
De volgende instructies en patronen mogelijk ook relevant zijn voor uw scenario bij het implementeren van autoscaling:

- [Patroon te beperken](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx). Dit patroon wordt beschreven hoe een toepassing kan blijven functioneren en sla's voldoen aan wanneer een stijging van de vraag een extreme belasting op bronnen geplaatst. Deze methode kan worden gebruikt met autoscaling om te voorkomen dat een systeem wordt overspoeld terwijl het systeem wordt geschaald uit.
- [Patroon van de consument te concurreren](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx). Dit patroon wordt beschreven hoe u voor het implementeren van een pool van exemplaren van de service die berichten van een willekeurig toepassingsexemplaar kan verwerken. AutoScaling kunt starten en stoppen van exemplaren van de service overeenkomt met de verwachte werklast worden gebruikt. Deze aanpak zorgt voor een systeem voor het verwerken van meerdere berichten gelijktijdig naar optimale doorvoersnelheid, schaalbaarheid en beschikbaarheid te verbeteren en de werklast evenwichtig te verdelen.
- [Instrumenten en telemetrie-richtlijnen](http://msdn.microsoft.com/library/dn589775.aspx). Instrumenten en telemetrie zijn van essentieel belang voor het verzamelen van de informatie die het proces autoscaling kunt aansturen.

## <a name="more-information"></a>Meer informatie
- [Het schalen van een toepassing](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
- [Een toepassing met Web-rollen, rollen van de werknemer of virtuele Machines automatisch schalen](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Procedure: een resource koppelen aan een cloud-service](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Gekoppelde bronnen schalen](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md#scale-link-resources)
- [Azure Monitoring Services Management Library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring)
- [Azure Service Management REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx)
- [Azure Resource Manager REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)
- [Microsoft Insights bibliotheek](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/)
- [Bewerkingen op Autoscaling](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn510374.aspx)
- [Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring.Autoscale Namespace](http://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.management.monitoring.autoscale.aspx)
